
Dans l'écran de détail d'une scène, le maitre du jeux doit pouvoir ajouter un ou plusieurs monstres du bestaire global à la scène. 
Une zone "Monstre" du même type que la zone "Personnages non-joueurs", contient un bouton "Ajouter monstre".
Lors du clic sur ce bouton, une fenêtre modale permet de rechercher un monstre dans le bestiaire, d'en sélectionner le nombre et de l'ajouter à la scène. 




https://www.aidedd.org/dnd/images/aarakocra.jpg
https://www.aidedd.org/dnd-filters/monsters.php
https://www.dnd5eapi.co/



