Dans la liste des scènes dans le détail d'une session, le maitre du jeu doit pouvoir supprimer une scène après confirmation.
Dans le détail d'une scène, le maitre du jeu doit pouvoir afficher la fiche d'un personnage non joueur ou d'un personnage joueur. 

Dans le détail d'une scène, le maitre du jeu doit pouvoir placer des pions pour chaque joueur et chaque PNJ pour les positionner sur le plan. 
Les pions doivent être superposés à l'image du plan. 
Les pions sont représentés par la même image que dans la liste des personnages joueurs ou non joueurs. 
A l'origine les pions sont disposé dans une zone à gauche et en dehors du plan. 
Pour sélectionner un pion, le maitre du jeu clique dessus et le glisse sur le plan. 
